Sobre o projeto)
Twitter Collect é um programa, desenvolvido por um aluno de engenharia elétrica da UFRJ, que utiliza a biblioteca (api) tweepy para entrar em algum twitter dado pelo usuário e analisar as palavras mais frequentes, dada as condições específicadas pelo usuário

Programa desenvolvido por:
Atila Rangel

Professor que orientou o projeto:
Professor José Augusto Sapienza Ramos

Primeiramente você precisará utilizar uma conta no Twitter já existente ou criar uma para receber a autorização de acesso à base de tweets via o programa. Após criada a conta, faça os seguintes procedimentos:

Confira se o seu telefone celular está registrado corretamente na conta do Twitter neste link. Esse é um pré-requisito que o Twitter nos impõe para recebermos as chaves de acesso.
Depois acesse https://apps.twitter.com/ e logue com a conta do Twitter;
Clique no botão Create New App e preencha o formulário. Deixe o Callback URL em branco e em URL coloque qualquer website (com http:// antes). O resto dos campos não influenciam no funcionamento do programa posteriormente.
Na página seguinte ao formulário, há uma aba Keys and Access Tokens na parte superior. Clique nela.
Nessa tela já aparecem logo em cima duas chaves que vamos precisar inserir em nosso código: Consumer Key e Consumer Secret. Anote esses códigos.
Ainda nessa mesma janela, vá à parte inferior e clique no botão Create My Access Token. Anote os códigos Access Token e Access Token Secret. Pronto!

Na sequência, é necessária a instalação do do módulo tweepy para a execução dessa tarefa. 
http://docs.tweepy.org/en/v3.5.0/install.html?highlight=installation 

Talvez a instalação informe problema na chave de licença de um módulo opcional. Ignore. Se a conta do Twitter utilizada não possuir nenhum tweet, crie uns dois ou três e rode o seguinte código para retornar os tweets da sua conta:

import tweepy
# coloque as SUAS quatro chaves como strings
consumer_key = '###'
consumer_secret = '###'
access_token = '###'
access_token_secret = '###'

auth = tweepy.OAuthHandler(consumer_key, consumer_secret) # conectando ao usuario
auth.set_access_token(access_token, access_token_secret) # configurando acesso ao app
api = tweepy.API(auth) # gerando a interface de comunicacao com o servidor do Twitter

public_tweets = api.home_timeline() # pega os 20 tweets mais recentes da timeline do usuario
for tweet in public_tweets:
    print tweet.text # imprime o texto de cada tweet

Se o código acima funcionar, pronto! Está tudo ok. A documentação e exemplos sobre o módulo tweepy é acessada neste link e especialmente aqui.
